Wirtualizacja:
Docker
Baza danych:
Apache derby
H2?
Berkeley?
Security:
Spring Sec.
CI:
Jenkins?
Potrzeba serwera

Przypadki użycia:

1) Utworzenie użytkownika.
W przypadku tworzenia użytkownika bezpośrednio po instalacji systemu: administrator uruchamia skrypt podając logi i hasło użytkownika z uprawnieniami administratora. Użytkownik jest tworzony bezpośrednio w bazie danych. Dalsza administracja systemem może odbywać się z wykorzystaniem danych podanych w skrypcie.
1.1)Usunięcie użytkownika - z listy użytkowników administrator wybiera użytkownika oraz opcję usuń. Aplikacja usuwa zapisane konfiguracje i środowiska należące do danego użytkownika.

W przypadku tworzenia użytkownika w działającym systemie: zalogowanie się administratora (użytkownika z odpowiednimi uprawnieniami) do systemu, wejście w panel administracyjny, nadanie uprawnień, ustawienie loginu i hasła początkowego i utworzenie użytkownika.

2)Logowanie do systemu. Użytkownicy logują się do systemu z podaniem nazwy użytkownika i hasła. Do loginu przypisany jest poziom uprawnień oraz zapisana konfiguracja. 

3)Konfiguracja środowiska wirt.
Zalogowany użytkownik przechodzi do panelu konfiguracyjnego dockera. Obraz użyty do uruchomienia aplikacji jest jest wybierany na podstawie ustawień użytkownika (wersja systemu, wersja serwera http, serwera aplikacyjnego, bazy danych).
Panel zawiera opcje zapisania konfiguracji, uruchomienia aktualnej konfiguracji oraz wczytania konfiguracji zapisanej w bazie konfiguracji.

4)Konfiguracja kontenera.
W panelu konfiguracji kontenerów użytkownik może przeglądać kontenery znajdujące się na serwerze. Aplikacja może korzystać z Docker Hub do pobierania obrazów.  Panel konfiguracji zawiera zautomatyzowany edytor Dockerfili umożliwiający tworzenie aplikacji i budowanie kontenerów na podstawie dyrektyw utworzonego Dockerfile. Utworzone kontenery mogą być wykorzystane przy konfiguracji środowiska.

5)Uzyskanie informacji o stanie kontenera.
Użytkownik wchodzi w panel zarządzania działającymi kontenerami. Aplikacja wyświetla informacje diagnostyczne na temat działania kontenera (informacje sieciowe, obciążenie uptime itd)

6)Wyłączanie kontenera / środowiska. Użytkownik wchodzi w panel zarządzania działającymi kontenerami i wyłącza kontener. W wypadku środowisk składających się   z wielu kontenerów możliwe jest wyłączenie wszystkich kontenerów jednocześnie.